כן, אני נותן אזהרה; זו אזהרה - כרטיס אדום לכל הרוחות הרעות עכשיו.
צא!
אני אומר,"הַחוּצָה!"
אתה, רוח רעה - עזוב את עמי!
עזוב את עמי!
היא אחוזה ברוח של פְלִירְטוּט והרוח הזאת נמצאת במשפחה.
זה יגורש הַחוּצָה.
היא כמו כלב.
כלב פירושו,היא פשוט מְפְלַרְטֶטֶת עם כל גבר.
בכל פעם שהרוח נחה עליה,היא בדיוק כמו זונה.
היא לא הולכת לבתי מלון,אבל היא מְפְלַרְטֶטֶת בסביבתה.
זה הבעיה שיש לה.
ישוע אוהב אותה.
מה שאמרת נכון.
הגעתי לכאן בשביל לקבל ישועה.
התפללתי לאלוהים כל כך הרבה פעמים כדי שיגאל אותי לחופשי.
לאחר השירות, האישה שקיבלה את הנבואה פגשה את הנביא טי.בי.ג'ושוע כדי לְהִיוָּשַׁע.
וְהִנֵּה אִישׁ הָאֱלֹהִים בשירות של תפילה וישועה ,עם מגע ,בשם ישוע המשיח,
מגובה ומלווה בכל כוחות השמים .
השחרור שלה מתרחש והיא חופשיה .
עמנואל!(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי רוברטה ואני מגיעה מספרד.
קודם כל, אני רוצה, בשם האדיר של ישוע, לספר הכל,לחשוף את השטן
ולומר את עדותי היום.
אָמֵן! בואו נמחא כפיים יחד למען ישוע המשיח!
ואכן, עדות זו נועדה לבייש את השטן על מה שהוא עשה
ולהאדיר את ישוע על שגאל את חייך .
שתפי אותנו מה היה דבר הנבואה אשר קיבלת ביום ראשון של שבוע שעבר .
הנביא טי.בי.ג'ושוע ניבא שיש לי רוח פְלִירְטוּט שבא מהמשפחה שלי
הרוח הובילה אותי לזנות,אבל ישוע אוהב אותי הוא חִלֵּץ והציל אותי מזה .
תודה ישוע.
הַלְלוּיָה! בואו נמחא כפיים למען ישוע!
שתפי אותנו בחוויה שלך בחיים ; איך את יכולה לאשר את אמיתות הנבואה שקיבלת?
המשפחה שלי הייתה אסון.
כל אחד...
אני אפילו לא חוויתי מה זה אומר שיש משפחה כי כולם גרושים;
דודות שלי, אמא ואבא שלי ...
זה היה אסון - סבלתי כל כך הרבה.
התפללתי, "אדון ..."
אני זוכרת - כשהייתי קטנה, לא הייתי נוצרייה ואני פשוט אמרתי, "אני - אני לא הולכת לחיות ככה".
התפללתי, "אלוהים, תציל אותי".
כשהייתי בערך בת 18 שנים, אימא שלי נהגה לומר, "אה, הנשים במשפחה שלנו מושכות מאוד.אל תדאגי.
זה בסדר. ללכת ולפלרטט עם גברים. אין בזה שום דבר רע ".
תמיד היה לי את הפיתוי הזה לדבר עם בחורים ולקבל את הדברים שרציתי.
אף פעם לא הבנתי למה ...
מאז שהייתי מאוד צעירה, גברים נהגו להביט בי באופן לא רגיל.
אף פעם לא הבנתי מה לא בסדר איתי.
אפילו כשהתלבשתי בפשטות, בלי איפור, בלי שום דבר, הייתי מקבלת כל כך הרבה תשומת לב
עד שלא יכולתי להתמודד עם זה .
לא הייתה לי רוח של אלוהים, באותה עת.
אני זוכרת, כשהייתי בערך בת 18 שנים, כשחזרתי הביתה מחדר הכושר,
היה גבר שעקב אחרי כשנכנסתי לבית שלי
הוא תפס אותי ונגע בחלקים האינטימיים שלי.
הוא רצה למשוך אותי אל מחוץ לבית.
אבל הוא לא ידע שאני גרה בשכונה הזאת ואמי פתחה את הדלת, והיא ראתה אותו -
ואז הוא הפיל אותי על הרצפה וברח.
אז, אלוהים שמר אותי תמיד מכל מיני מצבים.
כשהייתי במערכות יחסים רציניות, לא הבנתי למה אני מסתכלת על גברים,
למה הייתי צריכה את התחושה הזאת לגברים, למה רציתי ...
לא יכולתי להבין.
הלב שלי לא רוצה את זה, אבל הגוף שלי, הבשרי ...
הייתי אפילו מפחדת להסתכל על בחור, כי אם הייתי מסתכלת עליו, הוא היה נִטְרַף.
כשאני הולכת לחדר הכושר, אני אפילו לא רוצה להסתכל על אף אחד כי אני מרגישה שגברים מחכים-לקשר העין שלי.
ברגע שקיבלתי את ישוע לפני שנה, המאבק הרוחני התחיל בגלל שהתחלתי להרגיש כל כך רע עם זה.
ידעתי שאני לא מקיימת אתם יחסי מין אבל הרגשתי כל כך הרבה אשמה וגועל בתוכי.
שאלתי את אלוהים, "מה קורה פה? למה אני מרגישה את המאבק הרוחני הזה בתוכי?"
מה שהיה בראש שלי ... וזה נכון ...
במוחי ידעתי שאם אני לא הייתי נוצרייה, הייתי מסתובבת עם כל הגברים והייתי מקבלת מזה הנאה .
ולא יכולתי לסיים עם זה .
זה היה בראש שלי.
זה באמת הבהיל אותי.
אני זוכרת פעם אחת חזרתי הביתה כי לא יכולתי להיות בכנסייה ...
חשבתי, "אני נוצרייה, אבל אני מרגישה כל כך מלוכלכת וכל רע."
חזרתי הביתה והתפללתי לאלוהים - אמרתי, "קח את חיי חזרה לגן עדן וסיים איתי,
או שחרר אותי,כי אני לא רוצה לחיות ככה."
אז, אנחנו באמת יכולים להבין כי רוח זו של פְלִירְטוּט, רוח של כלב,
באמת דחף אותך הלאה וגרם לחייך להיות אומללים.
הזכרת קודם לכן שכאשר הלכת לחדר כושר זה היה כמעט
כאילו גברים מחכים ליצירת קשר עין אתך?
מה את אומרת על כך ?
האם את חושבת שיש כוח בעינייך?
כן.
אני אגיד לך דבר אחד - זה לבנות, תקשיבו לי.
הייתי נוצרייה כבר ואהבתי את אלוהים - וזו הסיבה שאני כאן משוחררת.
לפני כחודש, כאשר הלכתי לחדר הכושר, הבחורים הנחמדים אמרו לי, "את כל כך נראית טוב ,כל כך יפה".
אתן עשויות לחשוב שאולי הוא יכול להיות נוצרי בעתיד, בעליכן או כל דבר אחר.
נהגתי לומר, "אני נוצרייה. אני לא יכולה להיפגש אתך."
כאשר הם מתחילים לדבר אתך ויש להם יותר ביטחון, הם היו אומרים,
"אה, אני רוצה לקרוא את התנ"ך אתך. אני רוצה לדעת על אלוהים. אולי את יכולה להוביל אותי אל אלוהים?"
זה שקר!!
עוד לפני שהגעתי לבית הכנסת,כנסיית כל האומות [ SCOAN], היה אדם ...
תודה לאל שאני לא שכבתי אתו.
אתם יודעים מה הוא אמר לי שאני עמדתי ללכת לבית?
הוא אמר , "מעכשיו ,את הולכת לחשוב עלי,ואת תתחנני שאני שאתקשר אלייך בחזרה ,
כדי לקיים איתי יחסי מין, וכדי שנוכל לסיים את מה שהתחלנו ."
זה שד .
זה לא בחור שרוצה לדעת את התנ"ך, זה לא נוצרי וזה לא מאלוהים!
וואו, אנחנו באמת יכולים להבין איך רוחות אלה ...
בואו נמחא כפיים יחד למען ישוע המשיח!
על שהציל את אחותנו ממה שיכול היה להיות חיים איומים מאוד.
ספרי לנו, כמה מהדברים,שרוח זו של פְלִירְטוּט דחפה אותך לעשות,
כעת, שאת משוחררת ואת מתחרטת עליהם.
אתם יודעים, אני מתחרטת...
איך לומר?
רוח זו ...
אם הייתי מתה, הייתי הולכת לגיהינום.
זה מה שאני מתחרטת ביותר - כי אני ...
אני מתכוונת...
זה היה הדבר: אלוהים הציל את נשמתי, הוא הציל את רוחי כי אם הייתי מתה, הייתי הולכת לגיהינום
אלוהים הוא קדוש הוא שונא חטא.
זה מה שאני מתחרטת: חייתי בחטא ,לא נושעתי ולא נלחמתי עם השטן בצורה חזקה יותר
אבל זה קשה כשאתה לא נוֹשַׁעְתָּ.
בסדר. אנחנו מבינים.
עכשיו, למען כבוד אלוהים - אמרת שאת רוצה לבייש את השטן
על כך שהוא השתמש בך בעבר ;
ספרי לנו כמה מהחוויות הגרועות שהיו לך עם רוח זו של פְלִירְטוּט ,רוח של כלב.
מה הם הדברים שאת רוצה להתוודות עכשיו, בנוכחות של אלוהים?
אשמה, גועל ...
היה לי חלומות של קיום יחסי מין עם גברים.
היה לי גם חלום שבו גבר אומר לי, "את לא הולכת להשיג את זה. את כלום.
את מגעילה. אני אקח אותך. את לא תשיגי את מה שאת רוצה."
הם נהגו לדבר איתי דרך אנשים, אפילו נוצרים.
האם אתם יכולים לדמיין שהם אמרו לי, "את הולכת להישאר תמיד ככה. את לא תשתני."?
ככה השטן תִּימְרֵן אותי.
זו הייתה החוויה הכי קשה עבורי.
כמו כן, חשבתי שאני לעולם לא אתחתן בגלל שאני לא יכולה לְהִתְבַּיֵּית .
הייתי עם בחור ובאותו זמן הייתי חושבת על לעשות דברים עם גברים אחרים.
לא רציתי את זה אבל לא יכולתי להתמודד עם זה .
זה היה רק ​​בראש שלי; זה היה משגע אותי.
היה לי דיכאון.
אני זוכרת - במשך שבעה חודשים נהגתי להתעורר, ללכת לשירותים ובוכה ...
לא יכולתי אפילו לעבוד.
אז, את מתכוונת שגם כשהיית במערכת יחסים רצינית עם מישהו,
רוח זו של פְלִירְטוּט לא פסק.
זה עדיין ידחוף אותך לחפש אנשים אחרים, אפילו...
כן. ואני זוכרת ...
לדוגמה הייתי במערכת יחסים רצינית נהגתי להאשים את החבר לשעבר שלי והייתי אומרת לו,
"אתה לא רוצה להסתכל על בנות אחרות ולעשות משהו איתם? כי אני עושה. "
האשמתי אותו.
הייתי שואלת אותו, "אתה לא מרגיש ככה? אל תשקר. אני מרגישה ככה."
לא יכולתי להבין.
הרגשתי שלכולם הייתה סוג כזה של רגש.
כאשר דיברתי עם אימא שלי ואמרתי, "אני לא יודעת מה קורה לי. אני מרגישה שאני רוצה ללכת ולפרטט עם גברים .
וזה היה כמו "שזה מְדַרְבֵּן אותי", נותן לי כוח."
לא הבנתי את זה.
אני אפילו שאלתי נוצרים מה לא בסדר איתי, כי אני יכולתי לומר את המילה "לא".
רציתי ללכת לארוחת ערב, כדי לקבל תשומת לב - זה נראה כאילו זה נתן לי כוח, ביטחון, הייתה לי הרגשה מוזרה.
יחד עם זאת, זה גרם לך להרגיש כאילו יש לך כוח וביטחון.
איך הם גרמו לך להרגיש עם עצמך, בידיעה כי את כל הזמן שמה עיניים על כל גבר בחדר?
כשהייתי לא נוצרייה, זה נתן לי תחושה של מגניבה .
כאשר הפכתי לנוצרייה , בלי המצפון שלי, התחלתי להרגיש אשמה ומאוד רע.
ככה המאבק הרוחני התחיל.
כשהתחלתי לקרוא את דבר האלוהים, כאשר ישוע נגע ללבי, הרגשתי כל כך רע.
אפילו חשבתי שאלוהים לא אוהב אותי.
כרגע, אחרי הגאולה, בכל פעם כאשר ...
כי אנחנו אנושיים ...
אם היה במוחי,מחשבה או משהו ...
כאשר הנביא טי.בי.ג'ושוע אמר, "ישוע אוהב אותה", המוח הזה היה כמו אש לכל מחשבה שבאה למוחי.
זוהי הרגשה מדהימה.
הַלְלוּיָה! בואו נמחא כפיים יחד למען ישוע המשיח!
קבלת הגאולה שלך, כפי שראינו על המסך.
ספרי לנו מה הייתה החוויה שלך,כאשר אִישׁ-הָאֱלֹהִים התפלל בשבילך.
זה מדהים.
הייתי מתפללת לגאולה מזה זמן רב.
הלכתי לכנסייה הכומר שלי התפלל בשבילי לגרש את השד.
לא ידעתי איזה שד יש לי,אבל ידעתי שאני אחוזה באחד מהם.
זה מאוד חשוב לבקש מאלוהים, שיחשוף אם נוֹשַׁעְתָּ או אם לאו.
ידעתי שאני לא נושעתי.
כאשר כמרים אחרים התפללו בשבילי לא הרגשתי כלום, וזה היה כמו "באמת?"
אבל כאשר טי.בי.ג'ושע התפלל עם כוח של אלוהים ,הגוף שלי...
לא יכולתי לשאת את גופי יותר.
איבדתי את המצפון.
במקביל, הרוח שלי התחילה להרגיש אושר.
התחלתי להתפלל עם טי.בי.ג'ושע,אומרת, "צא, בשם ישוע".
ואז השד בא לידי ביטוי.
הַלְלוּיָה! בואו נמחא כפיים יחד למען ישוע המשיח!
עכשיו, היית איתנו, בכנסייה לעוד שבוע, מאז הגאולה שלך.
ספרי לנו מה הם השינויים שראית עכשיו.
אתם יודעים, אני יכולה ...
השינוי החשוב ביותר עבורי - זה משהו שאני רוצה לשמר, שעבורו אני רוצה להתפלל לאלוהים כל יום...
כאשר קראתי את התנ"ך זה נגע ללב שלי.
לפני כן נהגתי לקרוא את התנ"ך וזה היה כמו, "אני רוצה להבין, אבל אני לא. בכל מקרה זה לא נגע בי ".
וכעת, אני קוראת את זה ואני זוכרת את זה.
הייתם מאמינים?
הַלְלוּיָה! בואו נמחא כפיים יחד למען ישוע המשיח!!
מה את יכולה לומר על רוח זו של פְלִירְטוּט,כעת שאת כבר נושעת מזה ?
האם עדיין יש לך את הדחף, את עדיין מסתכלת מסביב, בעודך מהלכת בסביבה ?
אני יכולה להסתכל אבל אני לא מרגישה כלום.
אני מתכוונת, לא אלך בצורה כזאת ,אתם יודעים .
אני מסתכלת על האדם אבל אין לי שום תחושה, כמו רצון לדבר או מה שלא יהיה.
זו הרגשה טובה - כן!
הַלְלוּיָה! בואו נמחא כפיים יחד למען ישוע המשיח!
איזו גאולה נפלאה.
עכשיו, שאת חופשיה, אנחנו רוצים לשמוע את העצות שלך לאנשים שצופים ומקשיבים לך
בכל רחבי העולם.
התפללתי, "אדון, מה אני יכולה לומר לאנשים ?"
זה מה שעלה לי לראש.
אקרא מתוך הראשונה ליוחנן 6:1.
"אם נאמר שהתחברות לנו אתו ונתהלך בחושך,דוברי שקר אנחנו ואיננו מקימים את האמת.
אבל אם נתהלך באור,כמו שהוא באור,כי אז התחברנו זה עם זה
ודם ישוע המשיח בנו מטהר אותנו מכל חטא."הראשונה ליוחנן 7-6:1
אז, המסר שלי יהיה, "בחנו את חייכם. האם אתם מתהלכים באור ?האם אתם שקרנים?
מכיוון שאני הייתי שקרנית.
ברגע מסוים אמרתי לאלוהים, "אלוהים, אם אמות היום, אני אלך לגיהנום. עזור לי. תציל אותי."
עכשיו, אני כאן - וואו!
תודה ישוע!
אָמֵן!
הכבוד לאלוהים!
לסיום, אנחנו רוצים את עֵצָתְךָ לנשים או אפילו לגברים שצופים בך,
מי שאולי נמצאים במצב הדומה כמו שלך שאחוזים ברוח של פְלִירְטוּט.
מה כדאי להם לעשות?
ובכן, זה עבד בשבילי.
קודם כל, לבקש מאלוהים לחשוף..שיגאל אותכם .
כי בלי גאולה, עם המוח או הגוף זה בלתי אפשרי.
עם הבשר שלנו לא יכולים לנצח את השטן - זה בלתי אפשרי.
אנחנו צריכים את רוח הקודש.
קודם כל, אנחנו צריכים לבקש מאלוהים ישועה ולבקש ממנו את הכוח לומר לא".
אנחנו צריכים לְרַצּוֹת את אלוהים ,לא אנשים.
אָמֵן! בואו נמחא כפיים יחד למען ישוע המשיח!
אנחנו מעודדים אותך אחות; את נושעת בדבר האלוהים -שדברו יהיה הסְטַנְדַּרְט לחייך
כדי לשמר את הגאולה הזאת , והטוב ביותר עוד לפניך, בשם ישוע.
תודה, בשם ישוע.